Bienvenid@ a Insightly, nuestra aplicación de entrevistas avanzada, diseñada para optimizar tus procesos de interacción y análisis. Con herramientas que permiten archivos multimedia (video y audio), entrada de texto directa, grabación de voz en vivo y análisis de expresiones, cada una con su respectivo análisis 'analisis_entrevista.html'

Instrucciones de uso:
Para acceder a las herramientas, hay dos opciones disponibles:

1. Ejecutable "Insightly.exe":

* Ubica el archivo ejecutable "Insightly.exe" en la carpeta "dist".
* Haz clic en el archivo para iniciar la aplicación y acceder a las herramientas
Nota: En este modo no se encuentra habilitada la opción de reconocimiento de expresiones

Espero esta herramienta sea de utilidad para ti, recuerda que es la primera versión así que cualquier recomendación o problema que tengas util para mejorar la herramienta. 

Correo: insightly97@gmail.com



~Creado por: Sofia Orjuela~